# 附件2：招生专业及限报要求.docx

所属通知：上海财经大学2026年第二学士学位招生简章
发布日期：2026-05-12
发布单位：上海财经大学本科招生网
原发布页：https://zs.sufe.edu.cn/fd/9a/c3336a261530/page.htm
附件下载地址：https://zs.sufe.edu.cn/_upload/article/files/61/0e/1a8d930c42db898d95fdf4a51c81/d3031377-0f30-48ea-996a-0dac28e50c8a.docx

## 附件正文

附件2：招生专业及限报要求
学院 | 招生专业 | 招生计划 | 备注
学院 | 招生专业 | 招生计划 | 备注
学院 | 招生专业 | 招生计划 | 备注
马克思主义学院 | 马克思主义理论 | 0-10 | 除马克思主义理论以外的其他专业可以报考
会计学院 | 会计学 | 0-10 | 除会计学、会计学（ACCA）、审计学、财务管理、工商管理（商务分析）、工商管理（人力资源管理）、工商管理（战略与创新创业）、市场营销、工商管理+统计学双学士学位以外的其他专业可以报考
金融学院 | 金融学 | 0-10 | 除金融学、金融学（数字与智能金融）、金融学+统计学双学士学位、保险学（精算与大数据）、投资学、投资学+信息与计算科学双学士学位、法学+金融学双学士学位以外的其他专业可以报考
商学院 | 国际经济与贸易 | 0-10 | 除国际经济与贸易以外的其他专业可以报考
经济学院 | 经济学 | 0-10 | 除经济学、经济学+信息与计算科学双学士学位、经济学（数量经济）、经济统计学（金融统计与风险管理）、数学与应用数学+经济学双学士学位、数字经济以外的其他专业可以报考
法学院 | 法学 | 0-10 | 除法学、法学+金融学双学士学位以外的其他专业可以报考
财税投资学院 | 税收学 | 0-10 | 除税收学、财政学以外的其他专业可报考
公共管理学院 | 行政管理 | 0-10 | 除行政管理、劳动与社会保障以外的其他专业可报考
统计与数据科学学院 | 数据科学 | 0-10 | 除数据科学、统计学（基地班）、金融学+统计学双学士学位、工商管理+统计学双学士学位以外的其他专业可以报考
计算机与人工智能学院 | 计算机科学与技术 | 0-10 | 除计算机科学与技术、数据科学与大数据技术以外的其他专业可以报考
信息管理与工程学院 | 电子商务 | 0-10 | 除电子商务以外的其他专业可以报考
数学学院 | 信息与计算科学 | 0-10 | 除信息与计算科学、经济学+信息与计算科学双学士学位、投资学+信息与计算科学双学士学位、数学与应用数学、数学与应用数学+经济学双学士学位以外的其他专业可以报考
数字经济学院 | 数字经济 | 0-10 | 除数字经济、经济学（数量经济）、经济学、经济学+信息与计算科学双学士学位、经济统计学（金融统计与风险管理）、数学与应用数学+经济学双学士学位以外的其他专业可以报考
外国语学院 | 商务英语 | 0-10 | 除商务英语、日语以外的其他专业可以报考
